Техническое задание

1. Вывод названия трека, автора (если есть), длины
2. Кнопка плей === кнопка паузы (одна кнопка)
3. Кнопки переключения треков (пред, след)
4. Range для отображения текущей длины трека относительно общей 
  (без указания самого времени, чисто визуал (м/б с отрисовкой по битам))
5. Нажатие в любой точке трека (см п.4) работает как стоп-плей с этого места.
6. Настройка громкости
7. Сортировка похожих треков
8. Добавление в избранное
9. Вк/откл повтор трека
10. Вкл/откл случайный порядок воспроизведения